Given a collection of candidate numbers (candidates) and a target number (target), find all unique combinations in candidates where the candidate numbers sums to target.

Each number in candidates may only be used once in the combination.

Note:

All numbers (including target) will be positive integers.
The solution set must not contain duplicate combinations.
Example 1:

Input: candidates = [10,1,2,7,6,1,5], target = 8,
A solution set is:
[
  [1, 7],
  [1, 2, 5],
  [2, 6],
  [1, 1, 6]
]
Example 2:

Input: candidates = [2,5,2,1,2], target = 5,
A solution set is:
[
  [1,2,2],
  [5]
]

难点在于如何去除重复项

                  1
                 / \
                2   2  这种情况不会发生 
               /     \
              5       5
                例2
                  1
                 /
                2      这种情况确是允许的
               /
              2  
为何会有这种神奇的效果呢？
首先 cur-1 == cur 是用于判定当前元素是否和之前元素相同的语句。这个语句就能砍掉例1。可是问题来了，如果把所有当前与之前一个元素相同的都砍掉，那么例二的情况也会消失。 因为当第二个2出现的时候，他就和前一个2相同了。

那么如何保留例2呢？
那么就用cur > begin 来避免这种情况，你发现例1中的两个2是处在同一个层级上的，
例2的两个2是处在不同层级上的。在一个for循环中，所有被遍历到的数都是属于一个层级的。我们要让一个层级中，必须出现且只出现一个2，那么就放过第一个出现重复的2，但不放过后面出现的2。第一个出现的2的特点就是 cur == begin. 第二个出现的2 特点是cur > begin.

```Python
class Solution:
    def combinationSum2(self, nums: List[int], target: int) -> List[List[int]]:

        if not nums:
            return []
        
        nums.sort()
        res = []
        
        
        def helper(i, sum_list, temp):
            if sum_list == target:
                res.append(temp)
                
            for j in range(i, len(nums)):
                if sum_list + nums[j]> target:
                     break
                if j > i and nums[j] == nums[j-1]:
                    continue
                helper(j + 1, sum_list +  nums[j], temp + [nums[j]])
                
        helper(0, 0, [])
        return res
```

时间复杂度：O(n!)
空间复杂度：O(1)
